⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
The East Palace - Episode 5
රජතුමනි.
නැගෙනහිර මාලිගාව
යොම්-මේ? මට ඇහෙන්නේ නැහැ. සද්දෙන් කතා කරන්න.
ඇයි මෙතන මෙච්චර හිර?
මම මොකෙක්ද, පණුවෙක්ද?
මාව හංගන්න ඔයාට තිබ්බ එකම තැන මේකද?
එයා මොකක්ද කියන්නේ?
ළඟට ඇවිත් කතා කරන්න.
මේ හිලෙන්.
මම දැන් මේක නතර කරන්න ඕනේ වගේ. දෙයියනේ.
ඔයා ඔය කියවන එක නවත්තනවාද?
මම ඔයාට දුවන්න කියද්දීත් ඔයාමයි ඉන්න තීරණය කළේ.
මම ඉතුරු වුණේ ඔයා මාව බේරගත්ත විදිහටම ඔයාව බේරගන්න පොරොන්දු වුණ නිසා.
ඔයා දැන් මට බනිනවාද?
මම ආච්චිට කියලා ඔයාව හැංගුවේ ගොඩක් බැගෑපත් වෙලා, ඒත් ඔයා දිගටම කියවනවා.
ඒ නිසා මට කිසිම වරදකාරී හැඟීමක්වත් කෘතගුණ සැලකීමක්වත් නැති වෙන්නයි යන්නේ.
යොම්-මේ...
ස්වභාවයෙන්ම හරිම අමාරු වැඩක්...
ඒ නිසා මට මොහොතකට කේන්ති ගියා.
ඉතින්...
ඇත්තටම මොකක්ද මේ යොම්-මේ කියන්නේ?
සාප කරන වත්පිළිවෙතක්.
හරිම පිළිකුල් සහගත එකක්.
කෙනෙක්ව කළයක දාලා වහලා බඩගින්නේ මරන වත්පිළිවෙතක්...
එයාලා පළිගන්න ආත්මයක් වෙන විදිහට.
-ඒත් මට... -මට වතුරේ ඉන්න ආත්මයක් වෙන්න බැහැ.
ඒ නිසා තියෙන එකම ක්‍රමය මේකයි.
ඔයා ඒක කළොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය පන්නලා දාන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට ඒක කරන්න කිසිම බලයක් නැහැ.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ මේ කුඩා සිදුරෙන් මගේ ආත්මයට යන්න දෙන එක විතරයි.
ඒ වෙනුවට, මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මයේ බලය මර්දනය කරන්න ක්‍රමයක් හොයන්නම්.
එහෙනම් මම...
ඔයාව මරන්න එපා කියලා තාත්තව කැමති කරගන්නම්.
හැබැයි ඔයා ආයෙත් රජතුමාට කේන්ති පස්සවලා එළියට ඇදලා දැම්මොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නටම තියෙන්නේ හරිම භයානක කේන්තියක්.
බය වෙන්න එපා. ඔයා නොමැරී ඉන්න විතරක් වගබලා ගන්න.
ඔයා තමයි බය නොවී ඉන්න ඕනේ කෙනා.
මට උදව් කරන්න ගිහින් මගේ පස්සෙන් සොහොනට එන්න හදන්න එපා.
දැන්, එහෙනම්.
කරුණාකරලා මේ හිලත් වහලා දාන්න.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න බැහැ.
එයා මරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා පොරොන්දු වෙනකම් කියන්නේ නැහැ.
දැන් යොන්ගන් කුමාරයා මැරිලා නිසා,
මාලිගාවේ එයාගේ කාර්යය ඉවරයි.
ආත්මය තවම පන්නලා නැහැ, ඒ නිසා අපිට තවමත් එයාව ඕනෙ වෙනවා.
එයා දැනටමත් අසාර්ථක වෙලා ඉවරයි.
මම ඒ වැඩකට නැති කාලකන්නියාට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක වුණේ ඔයා කවදාවත් එයාට ඇත්තටම ආත්මය කවුද කියලා නොකිව්ව නිසයි.
ඔයා දැන්වත් ඇත්ත පිළිගන්න ඕනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තමයි ආත්මය කියලා හංගන්න ඔයා ගු-චොන්ව මැරුවොත්,
ළඟදීම අපිටත් යොන්ගන් කුමාරයාට වෙච්ච දේම තමයි වෙන්නේ.
මේ මොහොතේ ඉඳන්, ඔයාව මාලිගාවෙන් අයින් කරනවා.
ඉක්මනට මෙහෙන් යන්න.
මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා නැති වුණොත්,
එයාට... උදව් කරන්න කවුරුවත් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
එහෙනම් මම ඔයාගේ ලැජ්ජාසහගත රහස හෙළි කරනවා, තාත්තේ.
පොකුණේ කිසිම ආත්මයක් කවදාවත් හිටියේ නැහැ.
මොකද කලින් රජතුමාගේ පුතාව මැරුවේ ඔයාමයි!
ඔයාගේ අම්මා වගේ මැරෙන්න ඕනේ නැත්නම්, කවදාවත් ආයෙ ඔය වචන කියන්න එපා.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
එතකොට ඒක කළේ ඔයාද, තාත්තේ?
-ඔයා මගේ අම්මවත් මැරුවද? -මම ඔයාගෙන් ආයෙත් අහනවා.
-ගු-චොන් කොහෙද ඉන්නේ? -මම ආයෙත් අහනවා.
ඔයා අම්මව මැරුවද?
ප්‍රධාන නපුංසකතුමනි!
කුමරියව එයාගේ කාමරයටම හිර කරන්න.
එයාට එක පියවරක්වත් එළියට තියන්න බැරි වෙන්න හොඳ අවධානයකින් ඉන්න.
ඒ ගුණමකු පොඩි කාලකන්නියා.
ඒක තනියම හැමදේම කනවා.
ගැඹුරු වෛරයක්...
හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පැතිරිලා තියෙනවා.
මේ විදිහට ගියොත්, කුමරියගේ...
රජතුමාගේ ජීවිතයත්...
රාජකීය උපබිසව...
සුක්බින් රාජකීය උපබිසවගෙන් ඉල්ලන්න...
ඔයා ඇයි මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන අහන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ බඩු බාහිරාදිය මොනවා හරි ඉතුරු වෙලා තියෙනවාද?
මම සෙං-ගන්ගේ ඉල්ලීමටයි ඔයාව හැංගුවේ,
ඒත් ඔයා මාව මෙතනට කැඳෙව්වේ මේ වගේ පිස්සු කතා කියන්නද?
ඔයාගේ අරමුණ වෙන්න ඕනේ රජතුමාට වද දෙන ආත්මය අල්ලන එකයි.
ඇයි...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා රජතුමා කෙරෙහි මෙච්චර වෛරයක් බැඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කියන්නේ
රාජකීය පවුලට සාප කරන්නේ
මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලද?
ඔයාට මොන හයියක්ද!
ඒකයි රජතුමා ඔයාව හොයන්නේ.
ඔයාට ඔයාගේ මිනිබිරියවත් නැති කරගන්න ඕනෙද?
මේ විදිහට ගියොත්...
ඔයාගේ පුතා සහ මිනිබිරිය
එක පිට එක ලේ වමනය කරලා මැරිලා යයි.
ගොයෑන්ග්-හ්යෝන් ළඟ ඉන්න ගම්මු ලෙඩ වෙලා කියලා වැඩ කරන්න බෑ කියනවාද?
ඇත්තටම මොකක්ද මේ ලෙඩේ?
ඒක නිකන්ම හෙම්බිරිස්සාවක් වගේ පේන්නේ, රජතුමනි.
වැඩක් පළක් කරන්න පුළුවන් හැම පිරිමියෙක්ම ලෙඩ වෙලා ඉන්නේ.
ඒ ගම පිහිටලා තියෙන්නේ ලොකු කන්දක් පාමුල,
ඒ වගේම එතන තියෙන සීතල හුළඟ නිසා තමයි ඔය වගේ ලෙඩ හැදෙන්නේ.
රජතුමනි, වැදගත් වෙන්නේ...
රජතුමනි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ තනතුර හිස්වයි තියෙන්නේ.
ඔයා ඒ තනතුරට රාජකීය ඥාතියෙක්ව පත් කරන්නම ඕනේ.
-කාලය නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ... -ඔයා කා ගැනද ඔය කියන්නේ?
ඔයා මේ අයික්සන් කුමාරයාගේ පුතා ගැනද කියන්නේ?
මව් රැජිනගේ 70 වෙනි උපන් දින සාදයේදී
එයා ඇදගෙන වැටෙනවා ඔයාලා හැමෝම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා නේද?
ඔය වගේ දුර්වල ළමයෙක්ව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විදිහට පත් කරන්නද ඔයාලට ඕනේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් පත් කරන්න තවම කල් වැඩියි.
මම තවමත් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔය වගේ කතා කියන්න එපා...
රජතුමනි!
ඔයාට මාලිගාව පුරාම ප්‍රශ්න ඇති කර කර ඇවිදින්න තරම් හයියක් තියෙනවා නේද.
ඔයාට මේක පේනවාද?
මේ ඉක්සොන්ග්වාන් ඔටුන්න හැදුවේ යොන්ගන් කුමාරයා වෙනුවෙන්.
ඒත් ඒ ළමයා
දැන් මෙහෙන් ගිහින් ඉවරයි.
ඒ හැමදේම වුණේ ඔයා නිසයි.
ඔයාව හොයාගන්න මම මගේ හැමදේම පරදුවට තියනවා.
මම ඔයාව හොයාගන්නවා...
ඒ වගේම මම...
මොන දේ කරලා හරි...
යකෝ.
මට පැනලා යන්න තිබ්බේ.
රජතුමා මාලිගාව හැමතැනම පීරලා හොයනවාද?
එයාගේ අන්තිම පුතත් මැරුණ නිසා එයාට දැන් පිස්සු හැදිලද?
එයා ගු-චොන් කියන කෙනෙක්ව හොයනවා වගේ පේන්නේ.
එයාගේ වැඩේ අසාර්ථක වෙච්ච නිසා එයා පැනලා යන්න උත්සාහ කරන්න තිබ්බා.
ඔයා කැමති විදිහකට.
මාලිගාවේ තත්ත්වය කොහොමද?
ආත්මයේ බලය මාලිගාව පුරාම පැතිරිලා තියෙන්නේ.
මටත් ක්ලාන්තෙ දාන්න වගේ ආවා.
රජතුමාගේ ජීවිතය දැන් තියෙන්නේ හරිම අනතුරක.
හැබැයි මට තියෙන ප්‍රශ්නය ගු-චොන් ගැනයි.
එයා රජතුමාගේ ජීවිතය බේරගන්න මාර්ගය වෙයි කියලා මම බය වෙනවා.
එහෙනම් අපි
ඒ මාර්ගය කපලා දාන්න ඕනේ නේද?
කුමරියනි, රජතුමා ඔයාට ඉක්මනට එන්න කියනවා.
මම හිතුවේ මගේ කාමරයෙන් එක පියවරක්වත් එළියට තියන්න එපා කිව්වා කියලා.
රජතුමා ටික වෙලාවකට මාලිගාවෙන් පිටවෙලා යන්නයි හදන්නේ.
එයාට ඕනේ ඔයාවත් එක්කගෙන යන්න.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
නවතින්න.
-වටපිටාව පරික්ෂා කරන්න. -එහෙමයි.
හොඳයි.
රජතුමනි.
එයාලා අතර වයසක අයයි ළමයිනුයි ඉන්න අනාථ වෙච්ච පිරිසක් වගේ පේන්නේ.
එයාලා මෙතන නැවතිලා ඉන්නවා වගේ පේන්නේ
පැනලා යන අතරතුර ලෙඩේ උත්සන්න වෙච්ච නිසයි.
-මේක ගොයෑන්ග්-හ්යෝන් ළඟ... -මමම ගිහින් එයාලව බලන්නම්.
එහෙමයි, රජතුමනි.
ගොයෑන්ග්-හ්යෝන්...
මම අවට තියෙන ගම්මාන බලන්න ඕනේ.
-එතකොට අනුස්මරණ පූජාව... -අපි ඒක කරන්න කලින් මෙහෙ නවතිමු.
ඔයා මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සොහොනට යන්නද හැදුවේ?
අපි එතන පූජාවක් පවත්වනවා.
එතකොට ඔයා පූජාව ගැන විශ්වාස කරලා ගු-චොන්ව මරන්නද හැදුවේ?
ඒක සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ. ඔයාට අන්තිමේදී ගු-චොන්ව ඕනෙම වෙනවා.
-ඔයා එයාගේ ජීවිතය බේරන්නම ඕනේ. -ඔයාලා දෙන්නා මෙතන ඉඳලා මිනිස්සුන්ව බලාගන්න.
ගමට යමු.
එන්න, ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
මහත්තයා.
මහත්තයා!
එපා.
මහත්තයා.
කරුණාකරලා මගේ ගි-දොන්ගේ අම්මව බේරලා දෙන්න.
බිබිලි එයාගේ උගුර වෙනකම්ම පැතිරිලා, ඒ වගේම මුළු ඇඟම ගිනි වගේ පිච්චෙනවා.
මම මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න!
මට කරන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් නැහැ.
මාත් එක්ක ඉන්න!
අනෙ මගේ රත්තරනේ!
පුදුමාකාර වසංගතයක්.
මේක සනීප කරන්න
කිසිම ක්‍රමයක් නැද්ද?
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
මම දන්නේවත් නැහැ ඒක මොන වගේ ලෙඩක්ද කියලා.
එක්කෙනෙක්ට ලෙඩ හැදුණාම, පහුවදා වෙද්දී මුළු පවුලටම ඒක බෝ වෙනවා.
දැන් හැම ගෙදරකම පීච් අතු තම්බලා බොන්න දෙනවා.
එයාලා කියන්නේ මේ ලෙඩේ ආත්මයක් විසින් ගෙනාපු එකක් කියලා.
ස්වාමීනි!
ස්වාමීනි, කරුණාකරලා මගේ තාත්තව බේරගන්න උදව් කරන්න.
මගේ ලොකු අයියා වගේම,
එයා හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
මොන නොහොබිනාකමක්ද.
මට සමාවෙන්න.
මට හරිම බයයි.
මට තේරෙනවා.
ගිහින් මේ ළමයා සහ එයාගේ පවුලේ අයව බලාගන්න.
එහෙමයි, රජතුමනි.
මෙතනට එන්න.
මේක නොදන්නා වසංගතයක්.
හරිම වේගයෙන් බෝ වෙන එකක්.
අපි ඉක්මනටම නැවත මාලිගාවට යමු.
පූජාවට මොකද කරන්නේ?
ඒක පස්සට දානවා.
-අපි මේ වසංගතය නතර කරන්නම ඕනේ. -රජතුමනි.
මෙතන මැරිලා යන ගම්මුන් ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
මේ විදිහට ගියොත්, මුළු ජනතාවම අනතුරේ වැටෙයි.
ඉක්මන් කරන්න.
මේක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලියපු කවියක්.
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, ලියුම් මාර්ගයෙන් මට එයාගේ කවි එවන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඉතුරු කරලා ගිය එකම දේ ඒක විතරයි.
මෙතැන් සිට,
ඔයා මම කියන විදිහටම කරන්න ඕනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පාඩම් කාමරයට ගිහින් අගුල අරින්න,
ඒ වගේම දොරේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ කවිය අලවන්න.
එයාගේ බලය තවත් ශක්තිමත් වෙන්න කලින්,
එයාව බන්ධනය කරන්නම ඕනේ.
මාලිගාවේ හැංගිලා ඉන්න ගු-චොන්ව හොයාගන්න.
එයා හිටපු තැන්වල ඉඳන් එයාගේ පියවර මම ලුහුබඳින්නම්.
පුංචිම හෝ සලකුණක්
මාව එයා ළඟටම රැගෙන යයි.
එයා එතන ඉන්නවා.
-එයාලා කියන්නේ එයාව දේවාලයේ තිබිලා හම්බුණා කියලා. -හොඳයි.
රජතුමනි.
එයාලා ගු-චොන්ව හොයාගෙන තියෙනවා.
එයාව මරලා දාන්න.
එපා.
තාත්තේ, ඔයා එහෙම කරන්න එපා.
අපිට එයාව ඕනේ.
තාත්තේ, ඔයා එහෙම කරන්න එපා!
ඔයා එයාගේ ජීවිතය බේරන්නම ඕනේ!
තාත්තේ!
එයාව එළියට ඇදලා දාන්න!
එපා.
අතහරින්න.
නැගිටින්න.
මාව අතහරින්න.
මම කිව්වේ අතහරින්න කියලා!
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා හරිම කලබලයි.
බුදුන් වහන්සේ බලාගෙන ඉන්නේ.
-එයාව පේන්නේ නැති තැනකට ගෙනියන්න. -එහෙමයි.
-හැමෝම මැරිලා යයි. -මරණය මෙච්චර ළඟ තියෙද්දිත් ඔයාගේ සිහිය නැති වෙලාද?
ඔයා මොනවද ඔය මුමුණන්නේ?
රජතුමා මැරෙනවා කියලා.
-රජතුමා කොහෙද ඉන්නේ? -එයා ඇතුලේ ඉන්නේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
රජතුමනි.
රජතුමනි!
-රජතුමනි! -රජතුමනි!
රාජකීය වෛද්‍යවරයාව කැඳවන්න! වෛද්‍යවරයාව!
-එහෙමයි. -රජතුමනි!
රජතුමනි!
රජතුමා මැරෙන්නද යන්නේ?
රජතුමාට අද රෑ ජීවත් වෙන්න ලැබෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මාලිගාව පුරාම ආරංචිය පැතිරිලා තියෙනවා.
ඒ නපුරු ආත්මය සාප කරපු විදිහටම,
රාජකීය ලේ උරුමය මෙතනින්ම නැති වෙලා යයිද?
මොකක්ද කිව්වේ?
රජතුමනි, ඔයා මොකක්ද...
අයික්සන් කුමාරයා ළඟට කෙනෙක්ව යවන්න.
මේක ඔයාගේ කර්මය.
මීට අවුරුදු 30කට කලින් ඔයා කරපු නරක වැඩවලට
ගෙවන්න වුණ වන්දියක් විදිහට මේක හිතන්න, තාත්තේ.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ?
ඉක්මනට එයාව ලෙහන්න!
එයාව ලෙහන්න.
ඔයා සෑහෙන වෙලාවක් ගත්තා.
ඇත්තටම.
ඔයා බලන්නත් භයානක විදිහටයි ඉන්නේ.
රජතුමා ඇද වැටිලා නම්,
ඔයාටත් ආරක්ෂිතව ඉන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
හැබැයි ඊට වඩා වැදගත් වෙන්නේ,
තාත්තා ඉන්නේ හරිම අසාධ්‍ය තත්ත්වයක.
මේ මොහොතේම ආත්මය පන්නලා දාන්න ක්‍රමයක් තියෙනවාද?
සිරුර.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සිරුර.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සිරුර ඉක්මනටම මාලිගාවට රැගෙන එන්න.
ඔයා මොකක්ද මේ කියන්නේ, කුමරියනි?
වෙලාවක් නැහැ.
මේක කරන්නේ තාත්තව බේරගන්නයි.
අපිට රාජකීය සොහොනකට හානි කරන්න බැහැ.
-ඒක ලොකු රාජද්‍රෝහී වැඩක්... -මම ඒකේ සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
ඒ වගේම තාත්තා ඇහැරුණාම,
රාජකීය පවුලට අපහාස කිරීමේ දඬුවමත් මමම විඳින්නම්.
ආත්මය පන්නන්න නම්, අපිට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සිරුර ඕනෙම වෙනවා.
හැබැයි ඒක ආත්මයට දැනගන්න තියන්න බැහැ.
ඒ නිසා අපි මැරුණු සතෙක් පාවිච්චි කරලා ඒක රවට්ටන්න ඕනේ.
පාන්දර වෙන්න කලින් ඒක පන්නලා දාන්න අපිට බැරි වුණොත්,
රජතුමා මැරෙන එක නතර කරන්න බැරි වෙයි.
දැන් මට ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම දේ මගේ කඩුවෙන් ආත්මය විනාශ කරලා දාන එක විතරයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔය ඉන්න තත්ත්වයෙන්?
මම බාගෙට මැරිලා වගේ හිටියත්, මට වෙන මොන කරන්නද තියෙන්නේ?
රජතුමා ඇද වැටුණු නිසා මට නිදහසේ හුස්ම ගන්නවත් ලැබුණා.
ඔයා මේ වගේ වෙලාවකත් විහිළු කරනවාද?
ඒකයි මම ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ අමතක කරන්න එපා කියන්නේ.
බය වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔය මූණ නරක් කරන් ඉන්න එක නවත්තන්න.
ගු-චොන්.
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
වෙන කාගේවත් ජීවිතයට වඩා ඔයාගේම ජීවිතය වටිනවා කියලා.
ඔයාට මැරිලා නපුරු ආත්මයක් වෙන්න ඕනේ නැහැ කියලා.
ඒක තවමත් එහෙමම තමයි.
එහෙනම් ඒක ඇති.
මෝඩයෙක් වගේ...
මම වෙනුවෙන් මැරෙන්න හදන්න එපා.
ඒක ඉතින් අහන්නත් දෙයක්ද.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සිරුර මේ ලේ තැවරුණු ලණුවෙන් තද කරලා බඳින්නම ඕනේ.
ඔයා මතක තියාගන්න ඕන තවත් එක දෙයක් තියෙනවා.
දොර ලණුවෙන් ගැට ගහලා වහලා දාන්න.
ඒ වගේම මොන දේ වුණත්,
ඒක අරින්න එපා.
මම අසාර්ථක වුණොත්,
ඊළඟ ඉලක්කය වෙන්නේ ඔයා තමයි.
නොහොබිනා කාලකන්නියා.
ඔයා මේක කරන්නේ නිකරුණේ.
මේ වැඩේට මැදිහත් වෙන්න එපා.
මම රාජකීය ලේ උරුමය කපා හැරිය යුතුමයි.
මට ඒක කරන්න දෙන්න බැහැ.
මාලිගාවේ මට බේරගන්න ඕන කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
දැන් හැමදේම ඉවරයි.
ඒ මොකක්ද ඒ?
ඒක භූතයෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මේ කාගේ ප්‍රධාන දේවතාවාද?
කවුද මේකට මැදිහත් වෙන්නේ?
හොඳයි.
ඔයා සේවය කරන ප්‍රධාන දේවතාවා කොච්චර බලවත්ද කියලා
බලමුකෝ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය.
ඔයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නේ නැතුව, මට ඔයාව ස්වර්ගයට යවන්නවත් බැහැ.
මෙන්න එනවා! මාරක වැඩිහිටියා!
ඔයා කාලකන්නි යකැදුරා...
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
කුමරියනි!
මොකක්ද ඒ?
කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ගු-චොන්ට හරිම භයානක දෙයක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා දැන්ම පොකුණ ළඟට යන්න ඕනේ!
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
-ඉක්මන් කරන්න. -හොඳයි.
කුමරියනි! ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක්ම දන්නේ නැහැ.
භූතයෙක්...
ඇති.
ඒක ඇති!
ජෑන්ග් යුන්-හී
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️